Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi kita memiliki satu lagi contoh rekursi dasar di sini dan itu mungkin contoh paling klasik
dari intro klasik paling untuk fungsi rekursi yang digunakan yang merupakan faktorial.
Jadi jika Anda tidak terbiasa dengan faktorial B Ini terlihat seperti ini sebagai ekspresi matematis.
Tanda seru.
Anda tidak membaca bahwa untuk itu hanya empat faktorial yang sama dengan 4 kali tiga kali dua
kali satu.
Dan Anda tahu 10 faktorial adalah 10.
Saya tidak akan mengetik semuanya tetapi sepuluh kali sembilan kali delapan.
Sepanjang jalan sampai 1.
Jadi Anda bisa dengan mudah melakukan ini tanpa rekursi sama seperti semua hal lain yang saya tunjukkan sejauh ini.
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Yah semoga Anda bisa memvisualisasikannya sekarang tetapi gunakan untuk loop dan suka di sini.
Mari kita mendefinisikan fungsi kita.
Sebut saja fungsinya.
Faktorial mengambil angka dan kemudian mari kita membuat variabel total tetapi total yang sama.
Dan kemudian kita akan melakukan yang keempat.
Jadi untuk mari kita lakukan saya sama mati rasa terus semua saya lebih besar dari nol dan kemudian saya minus minus dan kemudian
kita hanya akan mengalikan total total kali sama.
Dan kemudian pada akhirnya total pengembalian harus bekerja.
Jadi total dimulai bahwa satu jika angka tiga kita akan mengulangi karena saya sama dengan tiga.
Jadi pertama kali melalui kita kalikan total dengan tiga.
Jadi kita dapatkan tiga maka kita kurangi 1 dari itu dua kita kalikan dengan dua.
Lain kali kita mendapat enam maka saya adalah 1.
Jadi kita kalikan dengan 1 yang secara teknis tidak.
Yah, mari kita pastikan itu bekerja di sekitar ini.
Jadi mari kita lakukan faktorial dari tiga K kita mendapatkan 6 ex-Royal of 4.
Kami mendapat 24.
BAIK.
Jadi itu berhasil.
Ada satu perubahan kecil yang dapat Anda lakukan hanya untuk menghilangkan beberapa redundansi jika totalnya adalah 31.
Tidak ada alasan untuk mengalikan dengan 1.
Pada akhirnya karena kita mengalikan 3 kali 2 kali 1.
Jadi kita bisa melakukan ini lebih dari 1.
Anda kalikan dengan 1 dan masih berfungsi OK.
Jadi itulah solusi non-rekursif solusi iteratif.
Selanjutnya mari kita lakukan hal yang sama tetapi secara rekursif.